大家好，我叫苏里（Suri），如果你是新来的，她会带着桃子来的
今天我在谈论您应该使用hyperlapse和您的视频等等
重要的是，从头到尾如何做，但在那之前，我非常非常
激动人心的公告明年我将与英特尔合作
这是我与他们合作拍摄的第一个赞助商视频，我再也受不了了
激动不已，是因为我的整个生活都围绕着视频编辑以及
涉及到编辑处理器最重要的第一件事，那就是
今天视频中所有魔术背后的机器都是英特尔p客
戴尔XPS 15这是一本两本笔记本电脑，具有4k超高清触摸屏16
GB的RAM和256 GB的SSD，最重要的是Intel的第八个
一代酷睿i7处理器，让我们来了解一下超时代
我们要去处理这个野兽，但是直到给我一个赃物箱给赃物
包来拉开序幕，就像你知道谁不喜欢糖果
我喜欢礼物，让我们把这东西拆箱，我永远不会有足够的丢失的CD驱动器
用发夹迷上了这只老鼠，哇，我可能会为此伤害某人
老兄们，哦，天哪，你一定是在跟我开玩笑
这是一个可以播放音乐的无檐小便，我感觉就像在我的脑海中一样
桃子妆哦
我和我的朋友帕尔维兹在这里，他是超级失误专家，为什么您会说
不是超级失误的定义是什么
对我来说，基本上就像是移动时间流逝，我知道你们看到时间流逝
时间的流逝，但过度流逝是在帧内移动的东西，因此
超级失误，需要更多的运动，这需要正常的时间流逝，这会使运动更多
令人兴奋的是，我认为人们会更加震惊，就像哦，我们将经历
如何创建超级失误的整个创意过程，因此您需要一定的装备
我们将向您展示如何拍摄，然后如何编辑，所以最有效的是
重要的是，您需要的最重要的只是基本的DSLR
您设置一个时间，然后每两秒或每三秒拍摄一次
通常人们会用独脚架或三脚架做过度拍摄，但这是
要做很多工作，就可以拍照，然后将三脚架移到另一只脚上
使用万向节的三轴稳定器的另一幅图片使其变得更加容易，并且
更快，因为您肯定会在外面走走走走
图片我们有一个间隔计相机
稳定器，那么您将需要一台功能强大的计算机，因此这是
在编辑和编辑方面，Dell XPS随附了Intel Core i7处理器。
首映After Effects是这项权利的重要组成部分，或者只是介于两者之间
RAW图像需要强大的处理器，而这些核心则需要完成这些工作
你，因为那将决定它可以完成多少任务
一次戴尔XPS 15是一款二合一的产品，可以从笔记本电脑转变为笔记本电脑。
平板电脑可让您立即从认真的视频编辑网格过渡到
无论您身在何处，都可以在笔记本电脑模式下躺在沙发上观看4k视频
消费您的内容，因为今天我们正在做的是Intel i7
达到极限，我们将要编辑数百甚至数千个
在Adobe Lightroom中处理原始图像，然后进行视频编辑以及Premiere和After
效果和将所有这些图片拼接在一起，具有强大的处理能力
七分之一将大大加快
渲染时间，因为我们将以4k拍摄此视频
5年前观看4k影片没有人关心5k影片，但现在
几乎可以预期这就是不同平台的原因，这就是为什么现在升级可能是
必须跟上时间跟上时间，以便您知道hyperlapse
涉及到超级失误和相机通常在万向节上的时间
想要保持合适的广角，所以镜头的焦距是多少
正在使用10到18，是我的第一个百老汇
[音乐]
现在我们只需要向三个街区走去，让我们看看希望
不会被任何骑自行车的人撞倒，我会很好，我会变得有趣，但是那是
你如何获得照片和稳定他只是说我爱你，这是我的其中之一
我认为最喜欢的街道的建筑，就像
那些美丽的建筑，所以如果你呆在这边
在大街上，你只是说你从未尝试过，而我从未尝试过
我们会在这里变得超级有创意吗，我想因为我的快门速度是
低，所以我希望它不会模糊，是的，我应该为什么要
在城市上移动时，快门速度会降低一点
街道之类的东西是因为您会看到汽车的运动，因此在编辑时
发布最终产品并应用了该议案后，它看起来就像是一段视频
只是放大
我们只是避免在训练她的团队时遇到任何风
我不知道我们是怎么得到这个热潮或头脑的，实际上是到达时代广场的
区域看起来很棒吗，好了，现在轮到我了，好吧，你好吗
使其表现出色[音乐]
在您将所有文件和相机导入到闪电后，
经过色彩校正的操作，您需要做的一切都会在所有图片导出上设置一个预设
作为JPEG，您需要一个系统Adobe After Effects，因为它有助于缝合
您的照片没有问题，这意味着如果您有抖动感
应用翘曲稳定器拍摄的照片，随着时间的流逝，
黄油，您不需要After Effects的方法-
我不清楚您是否因为万向支架足够好而无需工作
他们的云台足够好了，所以您可以从这里开始
[音乐]
我们在饿死我该如何去抢些食物，但我们完成了两件事
我们不再超级饥饿，我们已经完成了一些第一次的超流产
现在是我编辑所有对象的时候了，这将是一个深夜
但是在您进行编辑以及计算机
放慢速度，您实际上可以将播放质量设置为一半或四分之一
平等，但我现在正在做完整的4k，擦洗很漂亮
我现在的时间加倍，让我们看看它如何进行调整
在剪辑上方添加调整层的图层将允许您应用
很容易在多个不同的剪辑上打开和关闭的效果，因此
超级方便的颜色分级，您可以添加多种不同的效果
预览中有一个调整层，上面有个小小的眼球，所以我们将
应用亮度树颜色面板，我要在这里应用很多
它仍然满了，我的意思是只将插座洗了两次三下
马上回来，而且没有结结巴巴，这是4k素材，上面有很多东西
所以这个处理器直到我7显然都非常迅速地移动了这4k素材
你只是毫不犹豫，这是怎么回事我在看你好你是吗
你准备好了，这是我最喜欢的hyperlapse，
综合症，那是我要去地铁里
哦，开枪，就像老兄一样好-这太疯狂了
看起来很棒，看起来会唱歌这是我最喜欢的一个，所以在这里
大家其余的hyperlapse [音乐]
所以我不想在你们身上太乱了，但是您正在观看的视频
现在是4k，我已经在这台计算机上进行编辑了
顺便说一句，我拥有许多笔记本电脑和平板电脑，但我从来没有拥有两台笔记本电脑和平板电脑
我真的很震惊，手写笔反应灵敏，非常
对屏幕实际应用程序和Photoshop准确而精确
那是我制作YouTube缩略图的地方，很多时候
掩盖或选择事物，很多时候
只需用手指选择即可，只需拖放或滑动即可
图像之间的4k Ultra HD图像与旧HD相比，它将
是我们外出时的四倍脆脆，逼真的美丽
拍摄时，我有这台笔记本电脑，用于滚动浏览图片以及在需要时进行编辑
我们在吃晚饭，然后当我回到工作室时，我正在经历
并进行一些超失误并开始编辑，所以我得到了大约四到五个
在这台机器上工作几个小时，请记住我大部分时间
Lightroom After Effects或首映式让我印象深刻，我已经习惯了
减少那些密集的媒体编辑时间所需的电池时间
关于超级失误的几点思考，我发现
越稳定越好，我认为这就是为什么很多人使用
单脚架和三脚架，但使用稳定器显然要容易得多
有耐心，实际上要拍摄尽可能多的照片
在您看到的一些过度失误中使您的过度失误更好，更平滑
实际上将速度降低到了50％，所以您可以真正了解到底是什么
实际发生的情况是您没有间隔计，但是您碰巧有一个
索尼相机中的一些新相机实际上具有内置的功能，称为
s和Q函数这是一个缓慢而快速的功能，基本上
建立延时并在您的内部执行该功能
Kameron，您不必担心超级间隔计
运气，这是非常困难的单词间隔计，所以请闭嘴Intel的
第八代Core i7处理器落后于所有功能
编辑使该视频可以快速地诚实地编辑，我不怕4k
不再有镜头了，那里有机器，他们完全有能力的家伙，谢谢
非常感谢您为英特尔赞助此视频而大声疾呼，我是如此
我很荣幸能参加明年的比赛，敬请期待
下面对此进行了描述，因此感谢您的调整，希望您
学到了一些东西，yehai脱垂，忘记时间流逝，让我们添加一些
我想我们的视频很激动，所以让我知道你是否喜欢这个视频
每个星期（直到下一个星期）下方的“ subscribe”（订阅）按钮下方都会显示新视频
伙计们呆在皮特，你还好吗[音乐]